Mengapa kamu datang ke sini?
Tidakkah cukup
dihina oleh putriku?
Mohan!
Saya menjadi sengsara sejak saat itu.
Saya bersumpah demi Banke Bihari.
Saya di sini bukan untuk merusak
apa pun atau mendekati Anda.
Saya masih enam meter dari Anda.
Mengapa kamu di sini?
Telepon Anda.
Itu macet.  Itu rusak, kan?
Nenekku tidak mengatakan apa pun di dunia ini
yang tidak dapat disatukan
kembali setelah rusak.
Yang diperlukan hanyalah
upaya yang tulus dan terpadu.
Apa itu?
Damini, aku merusak telepon Mohan.
Namun tidak ada yang
perlu dikhawatirkan saat ini.
Aku menyatukannya kembali.
Ini berfungsi dengan baik sekarang.
Radha, kamu keterlaluan!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya memberi Mohan telepon baru.
Di Sini.
Telepon baru?  - Ya.
Mohan selalu menginginkan ponsel terbaru.
Benar, Mohan?
Kelihatannya bagus sekali!
Berapa nilainya?
Nilainya sekitar satu.
Itu saja?  Seribu?
Ini bukan seribu, Radha.
Itu seratus ribu.
Seratus ribu?
Itu akan menjadi tuan rumah sepuluh jamuan
makan komunitas untuk Banke Bihari di Barsane.
Tapi Damini, kenapa kamu
menghabiskan begitu banyak?
Aku sudah memperbaiki telepon Mohan, kan?
Bagaimanapun, Anda selalu dapat
memperbaiki sesuatu yang rusak.
Yang Anda butuhkan hanyalah niat baik.
Saya pikir Gungun ada di sini.
Salam Banke Bihari!
Saya berharap dia pulang sebagai pemenang.
Gungun!
Apa yang terjadi pada kontes tersebut?
Sebenarnya, aku...
Saya menang!
Apa?  - Wow!
Salam Banke Bihari!
Itu sudah cukup.
Tidak perlu terlalu ramah.
Selamat, Gungun.
Aku tahu kamu akan menang.
Gungun!
Selamat, Gungun!
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Aku harus minta maaf padamu.
Saya tidak bisa mengendalikan emosi saya.
Aku berkata terlalu banyak.
Tidak apa-apa, Mohan.
Orang yang transparan
biasanya mudah marah.
Tapi aku tidak mempertimbangkan
usahamu untuk Gungun atau perasaanmu.
Sejujurnya, kamu juga
harus mendapat hadiah.
Kamu mendandani Gungun dengan sangat baik!
Aku berhutang hadiah padamu.
Ya, tentu saja.  Anda melakukannya.
Gungun menang karenamu hari ini.
Terima kasih, Damini.
'Aku tahu persis hadiah apa
yang kuinginkan darimu, Mohan.'
'Dan setelah hadiah itu, kamu sendiri yang
akan menyelesaikan tanggal pernikahan kita.'
'Mohan dan Damini
terlihat serasi bersama.'
'Semoga Banke Bihari
melindungi mereka dari mata jahat.'
Terima kasih banyak.
Anda melakukan kerja keras.
Dan Damini mendapat hadiahnya?
Hal itulah yang dilakukan
Inggris terhadap orang India.
Mohan seharusnya memelukmu.
Apakah Anda melihatnya, Banke Bihari?
Sudah kubilang padamu!  Gungun akan menang!
Gungun menang!
Dia terlihat sangat cantik.
Sama seperti Rani Lakshmibai.
Gadis itu sangat cerdas!
Jika dia menerapkan dirinya pada hal-hal
yang berguna daripada melawan ayahnya,
dia akan mencapai bintang-bintang.
Air mata ini?
'Gungun menang karenamu hari ini.'
'Terima kasih, Damini.'
Mohan dan Damini terlihat
sangat serasi, bukan?
Mereka tampak seperti Siwa
dan Parvati bersama-sama.
Kenapa ini...
Aku seharusnya bahagia, Banke Bihari.
Mengapa saya menitikkan air mata?
Oh!
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Siapa itu?
Nenekmu benar sekali.
Radha adalah seorang yang setengah cerdas.
Apakah air mata kebahagiaan juga
menyebabkan sakit kepala, Banke Bihari?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu
mengundang temanmu sekarang?
Mohan dan hubunganku
memerlukan persetujuan sosial.
Niharika adalah ratu dari
lingkungan masyarakat Delhi.
Dia juga harus mengetahuinya.
Damini sekarang akan
menjadi Damini Mohan Trivedi.
Semua ini akan menekan Mohan
untuk menentukan tanggal pernikahan.
Ya, bagaimana dengan tekanannya
Gungun akan menjatuhkan
kita setelah melihat semua ini?
Tidak ada yang akan terjadi.
- Apa?
Saya telah mengaturnya juga.
Apa yang kamu atur?
Kurir mengirimkannya hari ini.
Kurir?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak akan bisa tidur!
Gadis ini muncul dimana-mana.
Dia tidak mengizinkan saya
mengambil foto Gungun yang layak.
Dia terlihat bagus, bukan?
- Aku tahu, kan?
Anda tahu, saya telah melihat Gungun
begitu bahagia setelah bertahun-tahun.
Dia hanya punya sedikit sikap.
Dia mendapatkan itu dari ayahnya.
Ya, benar.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong,
apa rencanamu besok?
Aku punya hari yang sangat sibuk besok.
Saya akan berbicara dengan Perdana
Menteri tentang situasi ekonomi.
Kemudian saya akan memilih tim kriket India
untuk tur berikutnya dan saya memiliki
beberapa tugas lainnya, yang menurut
saya akan saya lakukan keesokan harinya.
Mengapa?  Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Maaf pak.  - Oke.
Tapi bisakah Anda memberi
saya waktu dari
jadwal sibuk Anda?
Sebenarnya, saya ingin mengundang
seorang teman untuk makan siang.
Silakan saja.
Bukannya aku akan memasak.
Saya bertanya apakah Anda akan
makan siang bersama kami besok.
Anda tahu saya tidak suka
makan siang dan sebagainya.
Aku tahu, Mohan.
Tapi ini adalah teman yang sangat baik.
Dia tidak bisa datang ke pertunangan,
jadi dia ingin bertemu denganmu.
Kami akan menikah.
Sebagai pasangan, kita harus
berbaur dalam masyarakat, bukan?
Di mana tertulis dalam
buku peraturan masyarakat
yang harus kami
sosialisasikan dan
jika tidak, surat nikah
Anda akan dicabut.
Apakah dikatakan demikian di suatu tempat?
Masyarakat tidak memiliki buku
peraturan, tapi Anda pasti punya.
Oke.
Saya juga akan mengikuti buku
peraturan Anda mulai hari ini.
Kamu bilang aku pantas mendapat
hadiah karena telah menyiapkan Gungun.
Anggap ini hadiahku
dan terimalah, Mohan.
Hanya makan siang.  Tidak ada yang lain.
Besar!
Jadi ini sudah final.
Besok jam 1 siang, Niharika,
Ranveer Oberoi dan putra
mereka Chintu akan datang.
Jangan lupa, oke?  - Oke.
Apa ini?  - Ini adalah hadiah.
Senjata nerf favoritmu.
Bukankah kamu menginginkannya?
Tidak sekarang.
Anda bisa membukanya di sore hari.
Ada beberapa tamu yang datang.
Sampai mereka tinggal, mainkan ini.
Tapi tetaplah di kamarmu.
Jadi kamu membawa ini untuk menyuapku.
Asumsikan apa pun yang Anda inginkan.
Itu suap tapi tidak buruk.
Anak yang baik!
sialan!
Saat Anda berbicara dengan Gungun,
kamu tampak seperti Ibu Yashoda.
Ngomong-ngomong, Radha, teman-temanku dan
putra mereka akan datang untuk makan siang.
Benar-benar?  - Ya.
Anda tahu Gungun.
Bisakah kamu menjaganya?
Saya akan menjaga Gungun.
Terima kasih, Radha.  Anda adalah
satu-satunya yang bisa saya percayai.
'Aku percaya kamu akan
mengendalikan Gungun angkuh itu.'
'Sekarang, ayahnya harus tetap
berada di bawah kendaliku, jika tidak...
Banke Bihari, Damini
sangat mencintai Gungun!
Dia tidak meninggalkan kesempatan
untuk mencoba memenangkan hatinya.
Dan dia juga tidak menyia-nyiakan
upaya untuk memanjakannya.
Damini ingin membuatku diam
dengan memberiku hadiah ini.
Dia tidak tahu bahwa tidak
mungkin membungkam don.
Ayo masuk.
Kami menunggumu!  Datang.
Selamat datang, masuk!
Hai!
Bagaimana kabarmu?  Astaga!
- Halo.
Sudah lama sekali, dan kamu
belum berubah sedikit pun.
Hai, Ranveer.  Lama sekali.
Dan kamu, betapa lucunya kamu?
Ayo, ayo, ayo.
Ini Mohan.
Tunanganku.
Halo, Mohan.  - Halo.
Itu Niharika, itu Ranveer.
- Halo.
Hai kawan!
Kamu terlihat cukup bugar!
Tangan itu memberikan pukulan
yang kejam dan sebagainya!
Masuk dan duduk.
'Akan sangat mudah bagiku
untuk mengalahkan Chintu.'
sialan!
Jika Anda pernah ke sana, Anda
tidak akan pernah melupakannya.
Pesta pernikahanku?  Ya Tuhan!
Itu sangat bagus!
Seluruh Delhi masih mengingatnya.
Lautan sampanye.
Sudah delapan tahun
sejak kami menikah.
Tapi Shah Rukh menari
dengan sangat baik di Sangeet
sehingga tidak ada yang
melupakannya sampai hari ini.
Tapi teman-teman ini!
Paps itu mengganggu kami tanpa akhir.
Ayah?  - Paparazzi!  Jurnalis.
Oh!
Ngomong-ngomong, bagaimana cara mengatasinya?
Itu mudah.  Saya memakai topeng.
Kalau papnya terlalu banyak,
lalu aku memakai topi monyet.
Saya memakainya di kepala
saya dan menariknya ke lutut.
Itu bagus!  Saya sangat muak dengan hal itu.
Mereka mendarat setiap hari
di gym di Delhi.  RO!  RO!  RO!
Apakah kamu ingin R.O.  air?  Saya akan
mendapatkannya.  Kami juga meminumnya.
Dulari.
RO!
Ranveer Oberoi.
Oh!  Maaf.
Hai.
Ini Gungun sayang kita.
Putriku.
Halo bibi.  - Halo, sayang.
Halo paman.
Dan ini putra kami, Chintu.
Bibi, bolehkah aku mengantar Chintu ke kamarku?
Kami akan bermain bersama.
Sayangku, Chintu akan makan
siang bersama kita sekarang.
Kamu bisa pergi nanti, oke?
Damini, tidak apa-apa.
Biarkan anak-anak bermain.
Berlangsung.  - Ayo, mainkan.
Hei, dengarkan.
Ambilkan aku teh hitam.
Biarkan aku pergi dan memeriksa Gungun,
lalu aku akan mengambil teh hitamnya.
Ayo, Chintu.
Ini kamarku.
Wah, itu bagus.
Gungun!  Kemarilah.
Gungun, lihat!  Chintu manis sekali!
Kamu sendiri terlihat
cukup baik hari ini.
Ini terlihat sangat bagus untukmu!
Jadi, Gungun,
berteman dengannya.  Jangan bertengkar.
Oke?  - Oke.
TIDAK!  Berjanjilah padaku.
Janji.
Oke baiklah.  Anda berdua bisa bermain.
Selamat bersenang-senang.
saya akan pergi.
Chintu, kamu tahu
kamarku kedap suara.
Suara tidak bisa keluar.
Dan tidak ada suara yang bisa menyaringnya.
Apakah Anda yakin tidak ada yang terdengar?
Tentu saja, tidak ada yang terdengar di luar.
Ini akan sangat menyenangkan!
Apa maksudmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu gila?
Hentikan!
Persetan denganmu!
Gungun!
Dengan anak nakal lainnya!
Kemana Radha pergi?
Dulari, samosanya terlihat enak sekali!
Radha!  Anda
menggoreng samosa di sini
sementara anak-anak
membuat kekacauan di rumah!
Pergi ke kamar Gunjan sekarang juga!
Radha!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu
marah?  Mengapa kamu merusak mainannya?
Melepaskan!  - Jatuhkan mereka.
Mengapa kamu melempar mainanku?
- Aku akan membuangnya.
Biarkan aku pergi!